世界末日来了，酷，朋友。
他们只付钱让你拿相机，还是也要说话？
我经历过，我经历过，所以他们付一份钱，得到两份，没错。
我在付钱，所以是的。
这是你的人，不是挪威人。
这是你的YouTube。
啊，我们现在要给你涨粉了。
别担心，我们可以聊很多最棒的射手，他们知道怎么进球。
说实话，你觉得人们有时低估你吗？
就认为你只能在禁区里进球？
低估我？
不，但期望太高了。
我进了多少球？这赛季英超进了多少？
27？
那没被预料到，是的。
如果我进少于30球，那是正常赛季。
如果我进少于25球，那是糟糕赛季。
去年，我大概进了21或22球，那是糟糕赛季。
这很好。
那很好。
迈阿密，第一印象如何？
潮湿，美丽，天气好，食物好，酒店好，人也好。
跟我们说说你上一场比赛后恢复得怎么样。
休息吗？
是的，一直在放松，没做什么，就是休息，慢慢消化一切。
我们其实已经进了四分之一决赛，世界杯八强。
说说这个吧。
这场比赛很特别，首先因为我出生在英格兰，利兹。
我本可以为英格兰效力，当然在那里比赛也很特别。
队里有很多朋友，也有很多英格兰朋友。
这绝对是一场特别的比赛。
和每天一起训练的人比赛是什么感觉？
有人有优势吗？
不，我觉得……
我几乎每赛季都会遇到，不是每场，但很多场。
对阿森纳时，我对阵马丁，这也很奇怪，因为我们在
国家队集训时，每天都在一起，所以对阵他很奇怪。
对阵他和曼城、阿森纳，因为他是个很好的朋友。
现在对阵犹太人时也一样，当我面对
约翰、尼科、马克时，很奇怪，因为他们，就是……
有趣的是，你们对视一笑，就是好玩。
但在球场上，就是90分钟的互相厮杀。
世界杯的亮点？
是的。
太多了，很难选择。
世界杯首秀，晋级，再晋级。
击败巴西，必须是击败巴西，因为我从未
没想到能从那一轮晋级并击败巴西。
而且那是个远射，我没想到，所以……
酒店里有很多人，就
看到我躺在这里对着你尖叫。
真的？
是的。
看，又有一个。
看，她在拍我。
看，她在挥手。
看他。
就在海滩边，有些人看着我们。
来吧，上去。
拍他们。
所以挺好的。
我们玩得很开心。
作为一个11人的大陆。
是的，当然。
一切又爆发了。
我从没想过生活会这么疯狂，
但世界和生活每次都证明我错了。
那些梗？
是的，这些梗太离谱了。
有太多好笑的梗了。
我坐在那儿吃东西，被自己吓到。
太搞笑了。
我和Vinny在唱歌。
是的，太多了。
我一打开手机就不断看到新梗。
太搞笑了。
明天英格兰世界杯四分之一决赛。
我期待英格兰赢，我们出局。
然后我们直接去挪威奥斯陆，问候国王。
这很感人，很美好，但现在该结束了。
我觉得这会让厄林的YouTube频道更棒。
一件维京时代的古老衬衫。
现在有个大问题。
谁来穿这件？
我不知道。
希尔贝托·莫拉？
我们想让你穿。
是吗？
是的。
87号，很不错。
漂亮！
你得到了，伙计！
那个大个子在哪？
你好！
哦！
大白王！
他的头发怎么了？
头发去哪了？
我得剪头发让他闪耀，否则我们俩就撞了。
容不下两个人。
这里只容得下一个人。
我风光过了。
我让位。
我坐下，现在。
他正闪耀。
但看看这个班级。
这是我们该学习的地方。
首先看右手边。
我们从艾伦开始。
当你是百万富翁，你看起来这样。
但你是亿万富翁时，你看起来这样。
这是我的头发。
但你会到达的，相信我。
希望有一天。
我们有同一个经纪人。
我不担心。
我知道你的路。
你正朝那里去。
我35岁时也一样。
拉斐拉告诉我，如果兹拉坦再跟我说一次他更好
比我强，或者比我更好，他就会来踢我屁股。
没关系。
我得刺激他，不然大家都说你是最棒的。
你需要设定目标。
我进球更厉害，但他是个更好的足球运动员。
看厄林在世界杯上成长是什么感觉？
他已经长大了。
你希望他长多高？
希望他就此打住。
他不需要再长了。
我想说的是，他做到了，一直在进球。
想要进球，就找哈兰德。
但现在我觉得大家能看到他的个性，
这让大家都很兴奋，尤其是在美国。
当你有个性的时候，就是这样。
我让他涨了两千万粉丝，就靠一句话，
他不用剪头发，结果就火了。
你现在还唱歌了。
这他妈是什么，朋友？
你也会唱歌吗？
我不会，我不知道怎么唱歌。
那是我们没见过你的特殊才能。
那你现在有你的YouTube，还有你的书。
我看到，如果你来自斯堪的纳维亚，而且有个性，
要么他们不接受，要么就是有问题。
所以这就是我们喜欢有个性的人的原因。
没有个性，我们只是众多人中的一个。
我们不喜欢成为众多人中的一个。
我们想成为第一。
这就是我们的工作方式。
如果你有个性、有性格，你就能达到那个水平。
现在你明白我为什么喜欢这家伙了吧？
如果你有个性，就像你去麦当劳。
没个性的人会在外面排队。
有个性的人插队点餐。
这就是我们的工作方式。
这在斯堪的纳维亚可不正常。
这就是为什么我们爱他，他们爱上帝。
这就是我们的样子。
所以我只是高兴有人在我之后来，把它提升到下一个水平。
世界末日了，Co，你能反思一下吗？
朋友，他们只付钱让你拿相机，还是也让你说话？
两者都有点。
所以他们付一份钱，得到两份服务。
没错！
我付钱，所以很划算。
啊，这是你的人，不是挪威人。
不不不，是我，这是我的YouTube。
啊，这是你的YouTube！
我们会让你涨更多粉丝，别担心。
所以我们可以说很多废话。
我看到电梯那个片段，你看到了吗？
他们拉长你脖子的那个。
就像他说话时那样。
不知道你注意到没，很多粉丝戴了假发。
是啊，我今天看到了。
但今天是在比赛上。
我们所在的地方到处都是。
但如果你今天玩社交媒体，你会排第四。
我不主动。
说实话，我也起步晚，我当时想，我不喜欢这样，因为人们
在社交媒体上展示不同的生活，而现实中我选择惹恼别人。
如果我收到差评，我就成功了。
因为他们把社交媒体看得太认真了。
最棒的是他签约曼联的时候。
哦，是的。
然后他自己就发了。
不是吗？
在官宣之前？
米诺在世时，我们在摩纳哥待了一周，我们
等啊等，我说，米诺，我不能再等了。
不不不，你得有耐心，因为他们在股市上，我们不能说任何话。
是啊，我他妈才不管呢。
一条帖子，我就毁了整个营销计划。
你选择了我的下一站。
下一站，是的。
哦，我在电视上说过，你答应我一个进球
和球衣，但进球我没得到。
顺便说一句，我故意把瑞典语写错了。
你觉得呢？
瑞典人。
国王。
很好。
你应该从最好写到最好。
那是下一步。
我太谦虚了。
不不不。
我需要更像伊布。
维京人。
不过这件衬衫不错。
你喜欢吗？
太棒了。
听着，你做的一切都很棒。
长袍、衬衫、号码。
球队的照片太疯狂了。
但说实话，真的很棒。
一切都很棒。
因为美国不一样，对吧？
你做的一切都像是……
这个国家很推崇这个。
在其他国家，人们会觉得，哦，无所谓。
在这里，他们真的很努力推动。
你也能感觉到。
在这里，他们更多谈论花哨的东西，而不是实际战术。
你们会怎么踢？
这不太重要。
他们不在乎。
他们只想要……
足球在这里将会变得很流行。
表演结束了。
这会改变的。
好的。
我们看看吧。
如果美国赢了，那就好了。
那就算是一届成功的世界杯。
但现在却变成了没有进展。
是的，是的。
好吧，我们还是和20年前一样。
所以他们需要赢比利时，但那并不容易。
我仍然认为他们做得不错，对他们来说。
拜托，他们当时势头正盛，但现实摆在眼前。
你和姆巴佩肯定激励了美国孩子们。
是的，我想是这样。
但我还是觉得美国这么大一个国家，
但最出名的还是那些大牌球星。
哦，是的，每个人都表现得很出色。
这对美国很重要，因为他们喜欢明星。
他们唯一想谈的就是明星。
是的，是的。
所以是他，但太疯狂了。
每场比赛都进两球，两球，甚至梅西也这样。
你和最棒的球员合作过。
那很好。
最安静的人，但非常出色。
是的，他很自然。
一切都很自然。
在你的职业生涯中，人们为什么买你？
比如最大的转会费是多少？
不，我总是免费转会，所以我能赚很多钱。
不不不。
说实话，我们做了一些转会。
我们做了一些转会。
加油，马里奥。
这是我的意大利理疗师。
他还记得我。
你好吗？
都好吗？
好。
你是他的私人理疗师吗？
是的。
他绑架了我。
但今天他抽筋了。
不。
他腿麻了。
是啊，但他抽筋了，是你的错，你没照顾好他。
你得剪高一点。
你得治疗左腿。
真是个家伙，真是个传奇。
伙计们，我正式退出世界杯了，但伊布让我心情好起来了。
这个男人，这个神话，这个传奇，伊布。
真是个了不起的家伙。
接待太棒了。
挪威人，我觉得他们对我们世界杯的表现很满意。
到目前为止，一切顺利。
要见国王，不是吗？
是啊，来吧，让我们庆祝一下！
来吧，让我们庆祝一下！
我可不会这么做，这行不通！
托托城堡与国王！
对不起。
谢谢。
不！